
【MikuMikuDance用ファンメイドモデルデータ】叶　ver.1.04

///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

「にじさんじ」公式キャラクター ライセンス条項 
https://www.ichikara.co.jp/fanart

　┗原則こちらに従うようお願いいたします
　
///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

■禁止事項

・二次配布
・有償物への利用
・公序良俗、良識に反する使用
・特定個人、団体への中傷を目的とした利用
・政治的利用、宗教的利用
・VR/ARでの使用

・公式・ご本人・デザインを手がけたイラストレーター様に迷惑をかける行為

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ﾀﾞﾒﾀﾞﾖ…

///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

■注意事項

・当方は本モデルやその改造モデルを使って生じた一切のトラブルに責任を負いません
・版権元、製作元とは一切関係ありません
・二次創作物としての著作権は放棄していません
　権利者様から注意があった場合はモデル配布とモデル使用動画の公開を中止します
・予告なく規約は追加・変更される場合があります
　その場合、最新版の規約が適用されますのでご了承ください

・色の改変、衣装差し替えなどは禁止事項などを守っていただければ
　行っていただいて構いません


///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

■更新履歴
2018/12/07 顔の調整　軍服verの追加
2018/11/11 ボーン構造修正　モーフ追加
2018/9/14 スリッパの裏、パーカー修正
　　　　　モーフの割り振り修正　ウインク２追加
　
2018/7/29　修正
　・顔のポリゴンを滑らかに　・ウェイト周りの不具合修正　
　・白目の材質を分離　・表情モーフ周りの不具合修正

2018/6/17  配布開始　


///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

何かありましたらDMまたはマシュマロ等にてご連絡ください

制作：すうすけ
┗@susuke_su
